# Grupos de WhatsApp de Engenharia da Uninter


Aqui voc√™ encontra de forma mais simples os grupos para comunica√ß√£o entre os alunos

## Administra√ß√£o Estrat√©gica - Atividades Complementares
https://chat.whatsapp.com/KHNIqDuemBS2yRHbkNodVQ

## Automa√ß√£o Industrial - Cadeia de Suprimentos
https://chat.whatsapp.com/LnSNFU0M0UgDEEanu3RbFO
https://chat.whatsapp.com/JnSQahxKbbkIk5Syh0cEK8
https://chat.whatsapp.com/DzNhYa8i3Of3SIGYBXoCI6

## C√°lculo Diferencial e Integral a uma Vari√°vel
https://chat.whatsapp.com/IXYw3dehuopJ1EhY2c8Oty
https://chat.whatsapp.com/BCrpGWGcBao3XHm1o7FCGK

## C√°lculo Diferencial e Integral a V√°rias Vari√°veis
https://chat.whatsapp.com/FGGjUwFrJgeIBnfreXFies
Ci√™ncias do Ambiente e Sustentabilidade
https://chat.whatsapp.com/LTPw8LH7BROHBBQppnDZkY

## Comunica√ß√£o Empresarial
https://chat.whatsapp.com/K4YRPRZBjjY7hMD8piGQZ9
https://chat.whatsapp.com/C5Nrwqn3TLYEcH5KYv1kA0

## Desenho T√©cnico Mec√¢nico
https://chat.whatsapp.com/JLT6IheLcDT8q68r1gR0ye

## Eletrot√©cnica B√°sica
https://chat.whatsapp.com/KNGBLiw5ZMC6BZd2qf4jd9
https://chat.whatsapp.com/KpVDM2IBJlpFZBCAkX9QQC

## Empreendedorismo
https://chat.whatsapp.com/HK3gPPvq2FFK6idXBnUTyy

## Engenharia Econ√¥mica
https://chat.whatsapp.com/EESOru1xgIXAirTYnsJZDv
https://chat.whatsapp.com/F4cq9LCTtXcDGNn1tvntcw

## Est√°gio Supervisionado
https://chat.whatsapp.com/KHNIqDuemBS2yRHbkNodVQ

## √âtica e Responsabilidade Socioambiental
https://chat.whatsapp.com/K93sBj6EEkwD91nYvUnDHw
https://chat.whatsapp.com/Ls4656nHf5a4IDFeiIugOV
https://chat.whatsapp.com/EEoDoWP1AyG0fNRpRDkbSN

## F√≠sica - Eletricidade
https://chat.whatsapp.com/K2hWeW0Kh0B9DuC1eo1bWw

## F√≠sica - Mec√¢nica
https://chat.whatsapp.com/CpnNHZ4KrJ14LAR9XxtnLm
https://chat.whatsapp.com/J22SuxgHoZMD373VGI8yCn

## F√≠sica - Termodin√¢mica e Ondas
https://chat.whatsapp.com/BQcJdhSv4vhDs99cq7ezaW

## Geometria Anal√≠tica
https://chat.whatsapp.com/JPM8nSPAcEV2nzNU6Nmh46

## Gest√£o da Manuten√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/H4dsueMK5bWIsvo8zNIWgA
https://chat.whatsapp.com/LLweI4auzug8dCOvcbWl7s

## Gest√£o da Qualidade
https://chat.whatsapp.com/DsYccpFuS9B7jzPhtR90oH
https://chat.whatsapp.com/FqVj9on5N1r2OtwOkrxXxf

## Gest√£o de Custos Industriais
https://chat.whatsapp.com/Jvg7sc7exls5WwWRjmxO3r

## Gest√£o de Pessoas
https://chat.whatsapp.com/Cxr2yXHdahjKW6Twp0G1G5

## Gest√£o de Projetos
https://chat.whatsapp.com/KxJFqO9UuTVGvBlMlBrh3L
https://chat.whatsapp.com/Ggs9RX5IehvA6zpD5qF1nC

## Instala√ß√µes El√©tricas Industriais
https://chat.whatsapp.com/HUYAM6U29LV6uRA65eGXKC

## Introdu√ß√£o √† Engenharia de Produ√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/FiPwKTcfjvN979DKnLZqMK
https://chat.whatsapp.com/DKAcYjC19M5Dtja5ZIhFkh

## L√≥gica de Programa√ß√£o e Algoritmos
https://chat.whatsapp.com/Er4U7xTyxdBFpGcq2688pF
https://chat.whatsapp.com/HVOTqhCDfyq8aVVt0GD7D9

## Mapeamento de Processos
https://chat.whatsapp.com/GzBADEdqDl70wO4n1lpgH0

## M√©todos Num√©ricos Aplicados
https://chat.whatsapp.com/LplYVpxajOY2TknYqMk01y

## M√©todos Quantitativos
https://chat.whatsapp.com/H3CBpoPHgeEAZQQ6oB3GqI

## Planejamento, Programa√ß√£o e Controle da Produ√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/IHO2ahvLnLKAAdzi9OmGvn

## Pr√© - C√°lculo
https://chat.whatsapp.com/KOSAJZmjwidDjiRaYOJDZQ
https://chat.whatsapp.com/DKAcYjC19M5Dtja5ZIhFkh

## Princ√≠pios de Mec√¢nica e Resist√™ncia dos Materiais
https://chat.whatsapp.com/ILPStRF2bj4AskWlZghNsU

## Probabilidade e Estat√≠stica
https://chat.whatsapp.com/DjQU96W9JPSAHXzyrOfViL

## Processos e Produ√ß√µes de Servi√ßos
https://chat.whatsapp.com/EGEu9lgOZTABT4JiU5wVmj
https://chat.whatsapp.com/C8MicHHXy2ZExtqxyEPUUx

## Projeto Assistido por Computador
https://chat.whatsapp.com/LvBIWOcyEIBAZ0CgzQkYpi
https://chat.whatsapp.com/FAExh4Qgr8P1Bocmkzx8Dy

## Projeto e Desenvolvimento de Produto
https://chat.whatsapp.com/HOb3siat6SZ5tCbmeWzb8x

## Qu√≠mica Geral
https://chat.whatsapp.com/Lx2FMnbNsZK1Ccyi6rh4lA

## Resist√™ncia dos Materiais
https://chat.whatsapp.com/FAuLnrwFucILOfOzsxtyvO

## Seguran√ßa do Trabalho e Ergonomia
https://chat.whatsapp.com/LfEo7GLmei6Cvy5iIu6WT7
https://chat.whatsapp.com/EBKWPj8X98ILVu0Pk4sfHb

## Sistemas de Informa√ß√£o Gerencial
https://chat.whatsapp.com/BTWEU2AmvmZHxJfAPAD6We
https://chat.whatsapp.com/EErxm3km477E4HSknbkw9A

## Tecnologia dos Materiais
https://chat.whatsapp.com/CTyYlqw9v7fB5OyxqYwmld

## T√≥picos Especiais em Engenharia de Produ√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/IymbQjSuwYFEIpguBK39kk

## Trabalho de Conclus√£o de Curso - Implementa√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/KHNIqDuemBS2yRHbkNodVQ

## Trabalho de Conclus√£o de Curso - Projeto
https://chat.whatsapp.com/KHNIqDuemBS2yRHbkNodVQ

## Transfer√™ncia de Calor
https://chat.whatsapp.com/LBPjS0v8INd1CB0uaibd3j


## Engenharia da Computa√ß√£o üíª
https://chat.whatsapp.com/7W5A9ONPf93GATHSCJNbh2

## Engenharia El√©trica ‚ö°
https://chat.whatsapp.com/CYBLxBaic3fAj3cMW556Vp
https://chat.whatsapp.com/JKotx62dGMdHPOOisNJYv0

## Engenharia de Produ√ß√£o üìà 
https://chat.whatsapp.com/EYgrvjVDnz0579eJcAvXuD

## Engenharia EAD
https://chat.whatsapp.com/EeC7sNs3o7P9iOCiq3k9GB

## Engenharia Uninter 2019
https://chat.whatsapp.com/Jos06o4cq7gJzdA7L5utNO

## ADS/GTI
https://chat.whatsapp.com/Iqn7lRlQpzR4rPyaFm5hwH

## C√°lculo 1
https://chat.whatsapp.com/IXYw3dehuopJ1EhY2c8Oty
https://chat.whatsapp.com/BCrpGWGcBao3XHm1o7FCGK

## C√°lculo 2
https://chat.whatsapp.com/FGGjUwFrJgeIBnfreXFies

## Ci√™ncia do Ambiente
https://chat.whatsapp.com/LTPw8LH7BROHBBQppnDZkY

## Cadeia de Suprimentos
https://chat.whatsapp.com/LnSNFU0M0UgDEEanu3RbFO
https://chat.whatsapp.com/DzNhYa8i3Of3SIGYBXoCI6

## Comunica√ß√£o Empresarial
https://chat.whatsapp.com/K4YRPRZBjjY7hMD8piGQZ9
https://chat.whatsapp.com/C5Nrwqn3TLYEcH5KYv1kA0

## Desenho T√©cnico
https://chat.whatsapp.com/JLT6IheLcDT8q68r1gR0ye

## Eletrot√©cnica B√°sica
https://chat.whatsapp.com/KNGBLiw5ZMC6BZd2qf4jd9

## Eletr√¥nica Anal√≥gica
https://chat.whatsapp.com/GHWpYJHS4vwGFT9WcLm3y9

## Empreendedorismo
https://chat.whatsapp.com/HK3gPPvq2FFK6idXBnUTyy

## Engenharia Econ√¥mica
https://chat.whatsapp.com/EESOru1xgIXAirTYnsJZDv
https://chat.whatsapp.com/F4cq9LCTtXcDGNn1tvntcw

## √âtica e Responsabilidade Ambiental
https://chat.whatsapp.com/Ls4656nHf5a4IDFeiIugOV
https://chat.whatsapp.com/EEoDoWP1AyG0fNRpRDkbSN

## F√≠sica - Eletricidade
https://chat.whatsapp.com/K2hWeW0Kh0B9DuC1eo1bWw

## F√≠sica - Mec√¢nica
https://chat.whatsapp.com/CpnNHZ4KrJ14LAR9XxtnLm

## Geometria Anal√≠tica
https://chat.whatsapp.com/JPM8nSPAcEV2nzNU6Nmh46

## Gest√£o da Qualidade
https://chat.whatsapp.com/DsYccpFuS9B7jzPhtR90oH

## Gest√£o de Manuten√ß√£o e Planejamento
https://chat.whatsapp.com/H4dsueMK5bWIsvo8zNIWgA

## Gest√£o de Pessoas
https://chat.whatsapp.com/Cxr2yXHdahjKW6Twp0G1G5

## Introdu√ß√£o a Engenharia de Produ√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/FiPwKTcfjvN979DKnLZqMK

## Linguagem da Programa√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/Er4U7xTyxdBFpGcq2688pF

## M√©todos Num√©ricos
https://chat.whatsapp.com/LplYVpxajOY2TknYqMk01y

## Pr√©-C√°lculo
https://chat.whatsapp.com/DKAcYjC19M5Dtja5ZIhFkh
https://chat.whatsapp.com/KOSAJZmjwidDjiRaYOJDZQ

## Probabilidade e Estat√≠stica
https://chat.whatsapp.com/DjQU96W9JPSAHXzyrOfViL

## Processos de Produ√ß√£o e Servi√ßos
https://chat.whatsapp.com/EGEu9lgOZTABT4JiU5wVmj

## Programa√ß√£o e Controle da Produ√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/IHO2ahvLnLKAAdzi9OmGvn

## Projeto Assistido por Computador
https://chat.whatsapp.com/LvBIWOcyEIBAZ0CgzQkYpi
https://chat.whatsapp.com/FAExh4Qgr8P1Bocmkzx8Dy

## Qu√≠mica Geral
https://chat.whatsapp.com/Lx2FMnbNsZK1Ccyi6rh4lA


## Instrumenta√ß√£o Eletr√¥nica
https://chat.whatsapp.com/JyWSXaSM7cYF8K6cg356q8

## Rede de computadores
https://chat.whatsapp.com/Jz5q1MWkxnLFBwLmVwo6GS
## Resist√™ncia dos Materiais
https://chat.whatsapp.com/FAuLnrwFucILOfOzsxtyvO

## Seguran√ßa do Trabalho
https://chat.whatsapp.com/LfEo7GLmei6Cvy5iIu6WT7

## Sistemas da Informa√ß√£o
https://chat.whatsapp.com/BTWEU2AmvmZHxJfAPAD6We

## TCC/Pr√°ticas/Est√°gio
https://chat.whatsapp.com/KHNIqDuemBS2yRHbkNodVQ

## Tecnologia dos Materiais
https://chat.whatsapp.com/CTyYlqw9v7fB5OyxqYwmld

## Termodin√¢mica e Ondas
https://chat.whatsapp.com/BQcJdhSv4vhDs99cq7ezaW

## Administra√ß√£o Estrat√©gica
https://chat.whatsapp.com/EuOkjTwGwkf1mZlvy17Igk

## Matem√°tica Computacional
https://chat.whatsapp.com/JpUmjVkMLXMBsNK4l86NA2

## Ferramentas Matem√°ticas Aplicadas
https://chat.whatsapp.com/Fs2lzMsZDIk5IAvFbDEu8t

## Legisla√ß√£o e Propriedade Intelectual
https://chat.whatsapp.com/B6me1DZ6b8iCCShnpxrPtw

## Gest√£o de Inova√ß√£o e Tecnologia (GIT)
https://chat.whatsapp.com/CSza2JDZFVIKffMLQN4dZF
